大家好，我是Celina，今天我将与大家分享我的IB
的经验和一些建议，如果你们想要的话，我会为现在的IB学生提供
知道我做了什么科目以及我在特定科目上的表现
将我的IB反应视频链接到此处，以便你们只要单击它，然后您
会看到我在每个学科上都学到了什么，但是现在我只能告诉你们我学到了
总计43分，我只想分享几个小伙子对我的感想
我要说的第一点是，我认为IB对您的影响不大
学习技巧以及更多有关您的时间管理技巧的信息，因为在
一天结束时，您要去学习IB的东西实际上并不难
就像当你看着它一样，你就了解它
其实并没有那么期望，但真正困难的是
你有两年的内容要放在纸上
在期末考试中需要三个小时，这意味着您需要非常好的时间
两年的管理技巧，以便准备两张笔记
当您进入学习假期时，您可以进行修改
在您的学习假期期间，这需要持续的承诺
学习，我知道很容易就可以像考试一样
要数什么，这只是我的最后一场比赛，所以我不需要保持稳定的鼻子
您确实需要记下稳定的笔记，因为如果您不这样做，那您就在那里
在学习中留下所有笔记，但不修改它们，然后
他们不会对您有很大帮助，因为您没有时间看
在他们上面，这真的是我主要的小费时间管理，真的
重要的是，为了做好时间管理，您需要了解所有
您的评估，您需要知道准备哪些论文，您需要知道
如果笔试还有其他考试，您需要在什么时候知道
需要上交具体论文等，保持这一点非常重要
跟踪所有这些事情，以便您实际上可以善于知道
如果您想管理一个有关时间管理的视频，请管理您的时间，让我知道
我觉得我不喜欢把所有这些都放到这部影片中，因为那部影片
将会变成一个半小时的视频，但是，是的，让我知道
伙计们会对我很高兴做到这一点感兴趣，但这确实是我的
主要建议，这就是我真正认为IB教给您的时间管理
这真的很有帮助，因为当您上大学时需要它，所以我就是
一种实际上有用的生活技能，现在我的下一件事情更多是建议和
优先考虑真正重要的事情
在国际文凭组织中，您需要做很多事情，但并非全部
同样重要的是我喜欢的事情之一
这里要提到的是您在半小时内不需要花费的反思
反思你的演员表经验，好吧，写一个演员表述应该
花了您超过10分钟的时间，而10分钟的时间对您来说是很多
进行反思，因为说实话，您为自己选择的事物投下了它们
实际上应该很容易反思，我的意思是，如果您使用的是
像管理平台一样，这是我的学校，然后他们已经告诉你喜欢什么
其他学习成果只是选择一个学习成果，就像
好吧，我该如何将我的活动与学习成果联系起来，通常
非常简单，您知道这些反射不必是1000
词散文可以是一个段落，只要该段落有意义
例如我做过模拟联合国，你可以谈论很多关于团队合作的事情
您可以谈论当前的全球性问题，因为您可以对其进行讨论
只是链接到许多学习成果，所以您要清楚一点
这是我在活动中所做的，这是它如何链接到此特定活动的方法
学习成果，这就是我从中学到的东西，没关系
这就是您编写投射反射的投射反射所需要的全部
最多应该是10分钟的任务，另一个要点是不要
在我做的那天写下您的投射感想，像把它一样连续地写下来
就像每两周在您的日历中写一本，
我的活动，然后你就完成了，你知道它不应该
您很长一段时间，因为这些反射非常容易骑乘，
问题是，如果您不断写作，您仍然会记得
您在上一届会议上所做的事情，您知道的，因为我们在
一年，就像您记得上一届，但您不记得所有
他们之前，所以很难想出类似的东西来写
在你的反思中，这会使它失去创造力，而你的老师将会
她真的很好地反映了我，我知道他们除了你什么都不算
知道您仍然希望他们至少听起来不错，因为许多老师也这样做
在撰写大学建议时要考虑到它们，因此
是的，您确实希望他们听起来像是您实际上对他们都施加了一些缺点
对，我的下一个技巧再次是关于时间管理，这是关于你的
扩展论文，您的建议就是在整个暑假写这篇文章
就像我知道每个人都放学一样
他们的第一年12月是的，我要把所有这些事情交给某人
回来什么都没做不要是这个人，好吧，那个人，
回来并为EE准备了他们的第一稿，他们已经准备就绪，那就是
暑假后你想成为的人相信我每个人都会成为
好吧，我们就像你甚至有一个夏天，也许你做到了，也许
在所有这些事情上工作，但相信我，你不会后悔的
因为第二年真的很忙
因为即使您完成了这些IAS和E的所有初稿，您仍然
必须做一个你知道的最终草案，这样你就可以把它拿回来，然后
您必须进行编辑，但又不想编写初稿
您的大学申请，然后您的最终草案，不，您不，您的
在期末考试之前进行考试准备，因为这些都是在
二年级，您知道您认为自己可以轻松地进行管理，但实际上您
不能只在夏天写它们，那绝对是我写的时间花的时间
我的电子工程师和我的学生除了整个夏天的生物学以外，因为我不会写
因为我必须做一个实验室，所以只能在夏季进行PI，并且只能在
学校，所以我所做的就是尽可能多地写，然后在实验室
学校，然后我把它交了，说实话，那是我能做的最好的选择
希望是因为我认为我的EE甚至不会像四分之一一样好
就像我在学校时做的那样，因为我没有时间
那么我可能要花40多个小时才能进入我的EE，但是老实说我
享受它对我来说是值得的，除非您
做一份不好的法律证明，您可能正在学习第二语言，并且
我对所有使用非母语的学生的建议
舌头是看电影看书和听那种语言的音乐，因为
它使学习它变得如此容易，就像您不断了解
自己去接受它，最重要的是在夏季暴露自己
打破，是因为每一个智者都会回来，而你只是忘记了一切，因为
语言说他们不是您几个小时就可以学习的东西
你知道像数学一样，你可以修改几次，做一些练习题，
你很好，它不会像语言那样工作语言是关于
不断的练习，您只需要让自己像痒一样
让您的大脑保持心情讲这种语言，对我有很大帮助
与法国人一起看了很多法国电视节目，这对我有帮助
你知道留在法国的心情，让我奶奶有点像
在我的脑海中，就像我没有做过任何修订练习或类似的活动
只是并不真正喜欢它们，但对我来说，我在与人交谈或何时与他人交谈时学会了
我听别人说法语，因为它让我想起了这个
是您需要使用的语法结构，因此我强烈建议您这样做
特别是在暑假期间，以确保您不会失去自己的
我已经提到过的语言说到时间管理很重要
学习新闻，我只想再谈一下学习新闻，
你真的可以把它们都放在一个地方，你知道它们在哪里吗
而且他们必须井井有条，因为如果您有学习笔记
超级混乱，他们到处都是你不知道从哪里开始
学习，只会让你受挫，你可能会失去
仅仅通过搜索正确的学习笔记就可以避免一个小时
想知道我如何组织学习笔记，我要在那里链接一个视频
您可以单击它，这是我用于IB的学习方法
该方法确实很有帮助，但我认为每个人都必须找到一个可以
为他们工作，所以我建议您尝试一些您知道的系统
归档东西只是为了找出最适合您的东西，并知道是否
抽认卡可在您只想在纸上写下内容的任何地方为您工作
还是我不知道画出来是什么，还是你学得最好？
但请确保您知道最适合您的大脑的物质，然后再将其用于
为了记住它，我认为这对于学习笔记真的很重要
你知道他们很有效，而且他们在一个可以轻松实现的地方
找到他们，因为否则学习就变得更加困难，
是的，你现在没有动力去做最后一次，但至少我有一些
关于练习论文的建议，这实际上是关于持续练习的建议
当他们谈论IB时，我感觉就像是很多论文，只是对你说的很好
只是要练习纸，你会做很多的
但问题是，即使是这里的人，他们似乎也觉得不错，所以我得
坐在这张免费的报纸上，他们每周都在努力工作，这是您所知道的
练习，每个人都知道您没有时间为每个人做
现在每周主题，您应该怎么做？我的建议是选择一个问题
从试卷中做到这一点，然后做一个问题
每个礼拜都要遵守，这很重要
现在，当我说一个问题时，我的意思是选择一个将带您进入的问题
至少十分钟，或者您要回答生物学的多项选择题
一张纸还可以，但是你把整张纸都好吧，别杀了
自己可以做数学，但是如果这是一个长论文问题，您就会知道
不能像他们中的20个那样那样行不通，所以你知道选一个问题
实际上，这会花费您一些时间，但不会花费太多时间，
然后当您回答它时，实际上要查看标记标准并考虑
我自己的沙子足够好，如果不确定，那就去找老师
把它给他们，并表现得很好，我不知道这是否好，你能帮我吗，
他们可以查看一下，并且可以告诉您您的得分是多少
该特定问题，我认为这是超级有用的，因为它可以帮助
您将学习寻找陷阱以及可以帮助您了解如何解决的问题
回答一个问题，以便在评分标准和大多数评分上获得良好的成绩
重要的是，您知道它只会帮助您的大脑记住信息
因为您现在显然必须将其应用于特定问题
您正在学习诸如历史和女孩政治以及英语等学科
基本上只是论文问题，这样做有点困难，因为
每篇论文都应该花你大约45分钟，所以这就是我的方法
解决这个问题我没有写整篇论文，我只是写了一个大纲，所以
您只需花五到十分钟即可写完大纲
写下大纲确实有帮助，因为您确切地知道我会怎么做
结构这篇文章，我将使用哪些示例，我将介绍
我不会反诉我会为此分配多少字
我想把这篇文章中所有你知道的手指和轮廓都拿出来
是您的文章所依据的，就像您通常可以通过提纲所指出的那样
您的论文会多么出色，重要的是当您看着自己时
概述您还问自己，您知道去现实是否现实
通过当时的整个大纲，但是您必须撰写该论文并
您还可以要求老师查看您的轮廓并给您一些
反馈，现在我的老师真的很乐意这样做，我认为
只是提供了很多帮助，特别是因为概述事物通常是一项技能
没有练习很多，所以你知道很多老师，他们会给你关于你的反馈
文章，但他们没有给您有关您计划的反馈
但是规划是使您的论文成功的关键，因此，如果
您需要进行大量的练习和计划，因此您已经迈出了第一步
考试，所以我强烈建议您为人文科目这样做，请选择
我对IB的所有提示，希望对我尝试反思自己的人有所帮助
经历思考一下您所知道的事，我对学生的帮助对我希望我有什么帮助
做了不同的事情，是的，我希望这对你们中的某些人有帮助
你们对我有任何疑问，如果您觉得自己在评论中放了
请在下面或向我发送我的博客上下文部分的消息，该消息是
下面也链接了，非常感谢你们收看美好的一天再见